
MAC0420-2012: Introdução à Computação Gráfica.
Primeiro Exercício-Programa: Simulação de partículas em um campo de forças.

Alunos:                     Nº USP:
  Thiago de Gouveia Nunes     6797289
  Wilson Kazuo Mizutani       6797230

I. COMPILAÇÃO.

  Nós usamos CMake para gerar os Makefiles do nosso projeto. Não tivemos a
oportunidade de testar em Windows ou MACOSX, por isso não podemos garantir nada
nessas plataformas. Por outro lado, contanto que seja em um Linux com g++
4.4.4 ou mais recente (para habilitar as funcionalidades TR1), o EP deve
compilar sem problemas. O EP compila perfeitamente na Rede Linux, por exemplo.
  Os comandos para compilar ele são: (a partir da mesma pasta desse LEIAME.txt)
  
    $ cmake .
    $ make

  Em geral é possível baixar o CMake normalmente pelo gerenciador de pacotes da
distribuição. Mas qualquer coisa é só pegar no site oficial: www.cmake.org.
  MAS caso você não queira usar o CMake ou esteja tendo problemas com ele (o
que é pouco provável), fizemos um Makefile que faz o serviço, embora ele não
faça todas as verificações legais do CMake. É só copiar TODO o conteúdo da pasta
build/ para a mesma pasta desse LEIAME.txt e usar o comando:

  $ make

II. ARGUMENTOS DA LINHA DE COMANDO.

  O EP tem a seguinte assinatura de linha de comando:

    ./ep2 [argumentos_do_glut]

  Os argumentos do GLUT são aqueles que a função glutInit recebe. Para maiores
detalhes consultar a documentação do GLUT. 

III. CONTROLES DO PROGRAMA.

  O programa aceita os seguintes comandos durante sua execução:

    Botão 'q':
      Pausa/reinicia o programa. O programa começa com DESPAUSADO.

    Botão 'w':
      Movimenta o personagem para frente. 
    Botão 's':
      Movimenta o personagem para trás.
    Botão 'a':
      Rotaciona o personagem para a esquerda.
    Botão 'd':
      Rotaciona o personagem para a direita.
    Botão '1':
      Aumenta a velocidade de passagem do tempo.
    Botão '2':
      Diminui a velocidade de passagem do tempo.

 IV. OBSERVAÇÕES

  Por falta de tempo, somente o bloco B do ime foi modelado, e
  não temos sombras para a modelagem.
